Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/264.po
Languages: zh_cn

# 0:この病院は、ロビーのすぐ横にインターネットコーナーとして何台かＰＣが設置してある。何度かこの病院に通ったことがあるから、僕はそのことを知っていた。[%p]
source: 0:There were several computers in the lobby with internet access. I'd been to this hospital a few times, so I knew about them.[%p]
zh_cn: 0:この病院は、ロビーのすぐ横にインターネットコーナーとして何台かＰＣが設置してある。何度かこの病院に通ったことがあるから、僕はそのことを知っていた。[%p]

# 100:すでに外来の診察時間は終わったらしく、ロビーから人の気配は消えていた。[%p]
source: 100:Visiting hours were evidently over, and the lobby was empty.[%p]
zh_cn: 100:すでに外来の診察時間は終わったらしく、ロビーから人の気配は消えていた。[%p]

# 200:昼間はあれだけ騒がしく、人がたくさんいるのに。[linebreak]今は不気味なくらい静まり返っていて、どことなく落ち着かない気持ちになる。[%p]
source: 200:It was so crowded during the day... But now it was almost eerily quiet, and kind of unnerving.[%p]
zh_cn: 200:昼間はあれだけ騒がしく、人がたくさんいるのに。[linebreak]今は不気味なくらい静まり返っていて、どことなく落ち着かない気持ちになる。[%p]

# 300:看護師に見つかると追い出されそうだったので、そそくさとＰＣの前へ。[%p]
source: 300:I hurried over to the computers before one of the nurses could find me and kick me out.[%p]
zh_cn: 300:看護師に見つかると追い出されそうだったので、そそくさとＰＣの前へ。[%p]

# 400:僕はそれなりに頭がいい。[linebreak]アニメやマンガ、ゲームの影響もあって、海外の神話についてもそこそこ知ってる。[%p]
source: 400:I'm pretty smart. From all my anime, manga, and video games, I knew a lot about myths from around the world.[%p]
zh_cn: 400:僕はそれなりに頭がいい。[linebreak]アニメやマンガ、ゲームの影響もあって、海外の神話についてもそこそこ知ってる。[%p]

source: 500:But even I'd never heard of The Apocalyptic Psalms of the Book of Gladiale. I'd only found out about them when I'd been researching Ayase.[%p]
zh_cn: 500:だけどそんな僕でも、グラジオール記黙示録詩編なんていう神話はこれまで一度も聞いたことがなかった。[linebreak]あやせのことを調べたときに見たのが、初めてだったんだ。[%p]

# 600:というわけでネットでググってみる。[%p]
source: 600:I decided to search the internet for them.[%p]
zh_cn: 600:というわけでネットでググってみる。[%p]

# 700:ヒット数はかなりあった。[linebreak]その多さが意外で、もしかしたら僕が知らなかっただけなんだろうかって、悔しくなる。[%p]
source: 700:There was a pretty good-sized number of hits. I was surprised at how many, and felt a little frustrated. Like, maybe it was big and I just hadn't known about it.[%p]
zh_cn: 700:ヒット数はかなりあった。[linebreak]その多さが意外で、もしかしたら僕が知らなかっただけなんだろうかって、悔しくなる。[%p]

# 800:でも、検索結果を順に詳しく見ていくと、ひとつの共通点を発見した。[%p]
source: 800:But when I went down the list of hits, I saw they all had one thing in common.[%p]
zh_cn: 800:でも、検索結果を順に詳しく見ていくと、ひとつの共通点を発見した。[%p]

# 900:すべてが、ファンタズムやＦＥＳについて触れた内容だっていうこと。[%p]
source: 900:They were all about Phantasm or FES.[%p]
zh_cn: 900:すべてが、ファンタズムやＦＥＳについて触れた内容だっていうこと。[%p]

# 1000:“ＦＥＳが語った言葉”だとか“ファンタズムが作る世界観”として、伝聞でグラジオール記黙示録詩編の名前を紹介してるだけだ。[%p]
source: 1000:The Apocalyptic Psalms were always introduced as something FES talked about, or something the band had come up with. The name was there, but nothing else.[%p]
zh_cn: 1000:“ＦＥＳが語った言葉”だとか“ファンタズムが作る世界観”として、伝聞でグラジオール記黙示録詩編の名前を紹介してるだけだ。[%p]

# 1100:どれだけ探しても、その具体的な内容について書かれたものは見つからない。[%p]
source: 1100:I couldn't find anything on the actual contents of the book.[%p]
zh_cn: 1100:どれだけ探しても、その具体的な内容について書かれたものは見つからない。[%p]

# 1200:ｗｉｋｉには項目はあったものの、これも簡単な概要しか触れられていなかった。[%p]
source: 1200:There was a wiki entry, but it only had a few lines of basic information.[%p]
zh_cn: 1200:ｗｉｋｉには項目はあったものの、これも簡単な概要しか触れられていなかった。[%p]

source: 1300:A fictional novel based on Eastern European legends of Gladiale, the King of Wicked Hearts. A twenty-three-volume high fantasy series that depicts the war between seven black knights and Gladiale. Written by R.C.O. Ziegler.[%p]
zh_cn: 1300:『東欧に伝わる邪心王グラジオールの神話を元にした小説（架空）。七人の黒騎士とグラジオールとの戦いを描いた全２３巻のハイ・ファンタジー作品。著者はＲ・Ｃ・Ｏ・ツィーグラー』[%p]

# 1400:『１９２９年〜１９５１年に渡って書かれ、いくつかの言語に翻訳されたが、その難解な文章のせいで一般にはあまり浸透しなかった』[%p]
source: 1400:Published between 1929 and 1951, and translated into several languages, but often commercially unsuccessful due to its complex writing style.[%p]
zh_cn: 1400:『１９２９年〜１９５１年に渡って書かれ、いくつかの言語に翻訳されたが、その難解な文章のせいで一般にはあまり浸透しなかった』[%p]

# 1500:たったそれだけ。[%p]
source: 1500:That was all.[%p]
zh_cn: 1500:たったそれだけ。[%p]

# 1600:他の神話のページがすごく充実しているのに比べると、物足りないにもほどがある。[%p]
source: 1600:The other mythology pages were all really fleshed out. This one felt way too empty.[%p]
zh_cn: 1600:他の神話のページがすごく充実しているのに比べると、物足りないにもほどがある。[%p]

# 1700:前に見た、ディソードのｗｉｋｉはこれよりもうちょっとだけ詳しく書かれていたけど。[%p]
source: 1700:It was a little better than the wiki article I'd seen on the Di-Sword, but not by much.[%p]
zh_cn: 1700:前に見た、ディソードのｗｉｋｉはこれよりもうちょっとだけ詳しく書かれていたけど。[%p]

# 1800:そもそも、誰でも自由に編集できるｗｉｋｉじゃ、この情報が正しいのかどうかもはっきりしない。[%p]
source: 1800:Since anybody could edit a wiki, it wasn't even clear if what it said was true or not.[%p]
zh_cn: 1800:そもそも、誰でも自由に編集できるｗｉｋｉじゃ、この情報が正しいのかどうかもはっきりしない。[%p]

# 1900:ディソードのｗｉｋｉに貼ってあった剣の画像だって、まるで見当外れのものだったし。[%p]
source: 1900:The image on the Di-Sword page had been totally wrong, for one thing.[%p]
zh_cn: 1900:ディソードのｗｉｋｉに貼ってあった剣の画像だって、まるで見当外れのものだったし。[%p]

# 2000:僕の頭の中で、ひとつの考えがさっきからぐるぐると回っていた。[%p]
source: 2000:An idea had been going around and around in my head for a while now.[%p]
zh_cn: 2000:僕の頭の中で、ひとつの考えがさっきからぐるぐると回っていた。[%p]

# 2100:もしかしたら、グラジオール記黙示録詩編は、あやせの妄想の産物なんじゃないのか、って。[%p]
source: 2100:Maybe The Apocalyptic Psalms of the Book of Gladiale were just a product of Ayase's delusion.[%p]
zh_cn: 2100:もしかしたら、グラジオール記黙示録詩編は、あやせの妄想の産物なんじゃないのか、って。[%p]

# 2200:あやせは、ラヴクラフトのように神話体系を生み出そうとしているんだろうか。[%p]
source: 2200:Was she trying to make her own mythos, like Lovecraft did?[%p]
zh_cn: 2200:あやせは、ラヴクラフトのように神話体系を生み出そうとしているんだろうか。[%p]

# 2300:ラヴクラフトは――語弊のある言い方かもしれないけど――自身の妄想を、著作として残すことで人々の間に拡散させていった。[%p]
source: 2300:Lovecraft had, for lack of a better word, turned his “delusions” into stories, which he'd spread by publishing them.[%p]
zh_cn: 2300:ラヴクラフトは――語弊のある言い方かもしれないけど――自身の妄想を、著作として残すことで人々の間に拡散させていった。[%p]

# 2400:あやせはそれを、歌によって為そうとしているのだとしたら……。[%p]
source: 2400:What if Ayase was trying to do the same thing with her songs?[%p]
zh_cn: 2400:あやせはそれを、歌によって為そうとしているのだとしたら……。[%p]

source: 2500:Put that way, it sounded like a really cool thing to do. But all she was actually doing was sharing her crazy nonsense with the rest of the world. And to make matters even worse, she thought it was real, not fiction.[%p]
zh_cn: 2500:……って、そんな言い方をするとかっこいいかもしれないけど、要するにあやせはデンパを垂れ流してるだけってことじゃないか。しかも、本人はそれを創作ではなく現実だと認識してるみたいだし。[%p]

# 2600:あやせが僕に語ってくれた言葉のすべては、妄想……？[%p]
source: 2600:Was everything she'd told me a delusion?[%p]
zh_cn: 2600:あやせが僕に語ってくれた言葉のすべては、妄想……？[%p]

# 2700:終末思想だって、あやせの単なる願望でしかないかもしれない。[linebreak]中２病によくいるよね。世界の滅びを望む痛いガキって。[%p]
source: 2700:Maybe this whole end-of-the-world thing was just some hidden desire of hers. A lot of otaku could be like that. “I am the key to the world's destruction!” You know. Goofy stuff like that.[%p]
zh_cn: 2700:終末思想だって、あやせの単なる願望でしかないかもしれない。[linebreak]中２病によくいるよね。世界の滅びを望む痛いガキって。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「あ、それは僕もだった。ふひひ」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Oh... that goes for me, too. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「あ、それは僕もだった。ふひひ」[%p]

# 2900:あやせは、その神話に、どんな結末を望むんだろう。[%p]
source: 2900:What kind of ending did she want her myth to have?[%p]
zh_cn: 2900:あやせは、その神話に、どんな結末を望むんだろう。[%p]

# 3000:そして僕は、あやせを信じてもいいんだろうか……。[%p]
source: 3000:And was it safe for me to believe in her?[%p]
zh_cn: 3000:そして僕は、あやせを信じてもいいんだろうか……。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「信じるもなにも、あやせしか、いないじゃないか……」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]I guess it didn't matter. She was the only one I've got.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「信じるもなにも、あやせしか、いないじゃないか……」[%p]

# 3200:梨深はいなくなってしまった。[linebreak]セナはちょっと怖いし、こずぴぃは逆に頼りない。[%p]
source: 3200:Rimi was gone. Sena was a little scary. And Kozupii wasn't somebody you could count on to do anything.[%p]
zh_cn: 3200:梨深はいなくなってしまった。[linebreak]セナはちょっと怖いし、こずぴぃは逆に頼りない。[%p]

# 3300:となれば、あやせがどれだけデンパだろうが、妄想話を垂れ流していようが、頼るしかないんだ。[%p]
source: 3300:So crazy or not, delusional or not, I had no choice but to rely on her.[%p]
zh_cn: 3300:となれば、あやせがどれだけデンパだろうが、妄想話を垂れ流していようが、頼るしかないんだ。[%p]

source: 3400:Also, she had a Di-Sword. Whatever else was false, that was true. And delusions or not, she'd prophesied the NewGen murders in her songs.[%p]
zh_cn: 3400:それに、あやせはディソードを持っている。それは厳然とした事実だし、妄想だろうとなんだろうとニュージェネ事件を歌によって予言して見せたのも事実なんだ。[%p]

# 3500:あるいは、あやせの妄想が現実に作用してしまっているのかもしれないけど。[%p]
source: 3500:Maybe it was possible that her delusions were having an effect on reality?[%p]
zh_cn: 3500:あるいは、あやせの妄想が現実に作用してしまっているのかもしれないけど。[%p]

source: 3600:If that was the case, though, then it would mean she was incredibly powerful, and I'd be a fool not to use her. Fortunately, although I had no idea why, she seemed to have taken a liking to me.[%p]
zh_cn: 3600:それならそれで、あやせが強大な力の持ち主ってことになるわけで、利用しない手はない。幸い、なぜか知らないけど僕は彼女に気に入られているみたいだし。[%p]

# 3700:あやせの話を真に受けすぎないよう気を付けてさえいれば、なにも問題はない。問題はないんだ……。[%p]
source: 3700:As long as I didn't take anything she said too seriously, there'd be no problem. Yeah, no problem at all.[%p]
zh_cn: 3700:あやせの話を真に受けすぎないよう気を付けてさえいれば、なにも問題はない。問題はないんだ……。[%p]
